Pregunta 1

Cómo defines una función?
Primero se tiene que tener en cuenta si el código a declarar será usado en diferentes secciones del proyecto. En caso sí, se procede a declarar la función de la siguiente forma:

tipo_de_retorno nombre_funcion(parámetros) {
	Instrucciones a realizar

    return expresión
}

--------------------------------

Pregunta 2

Hasta cuantos argumentos puedes declarar en una función?
En una función se pueden declaran 'n' argumentos, siempre y cuando en la función declarada inicialmente tenga como parámetro final ...moreNumbers => REST